????Mundo de los Bineros????

Que es un BINERO.? ????
-Es aquella persona que se dedica a la creación de cuentas Premium como Netflix, Spotify, tidal, Napster, prime Video, claro video etc, esto se basa en crear membresías a base de BINS??

Que es un BIN.? ????
-Un bin son los primeros 6 dijitos de una tarjeta lo cual identifica al banco. Ejemplo: 456783xxxxxxxxxx??

Donde conseguir los BINS.? ??????
-Los Bins los obteienes en grupos de Bineros, ya sea en Facebook, Telegram, Messenger y WhatsApp. O tu mismo los puedes crear con la página bincodes.com????????

Como utilizar un BIN.?????????
-Un bin es por ejemplo 678946xxxxxxxxxx, ese bin lo ingresamos a un generador de tarjetas (Recomiendo Namso))(esta en Google el apk)
Una vez ingresado el bin al generador, marcamos las Casillas de Fecha y CCV para obtener datos completos de la tarejta??con esa tarjeta la cojemos y la ponemos en la forma de pago, cabe destacar que cada Bin es para una plataforma en particular????los Bins de Netflix son para Netflix y así sucesivamente..
Cada Bin se debe utilizar en un VPN, es obligatorio cambiar al país que indica el Bin.

Que es un VPN.?????????????????????????????
Un VPN es una aplicación que te permite cambiarte de país para poder acceder a sitios que no están disponiblea en tu país etc??????

Que es una LIVE.? ??
Una live es una tarjeta completa que está viva para poder hacer compras físicas como para Amazon y boletos de cine??????(más no tiene fondos esa tarjeta) ??

Como obtener una LIVE.? ????
Una live se obtiene por un Checker de paga, ingresamos el Bin a la aplicación de Namso(generador de tarjetas) y sacamos tarjetas, las copiamos y las ingresamos al chacker, en cuestión de tiempo nos soltara las tarjetas Lives??????????

Que es un CHECKER.?????????
Un checker es un verificador de tarjetas lo cual da resultado de cuales tarjetas son las LIVES, cada live igual es para una plataforma en particular ??????este checker de lives tiene un valor de mínimo 300 pesos Mexicanos al mes????

Que es una CC.? ????????
Una CC es una tarjeta Real con fondos reales, se puede decir que es una tarjeta hackeada Obtenida de un Checker de CC's, un checker de CC cuesta al rededor de 900 pesos mexicanos al mes??????Con ese checker obtienes tarjetas con dinero real, puedes hacer compras altas depende la cantidad de dinero que tenga esa tarjeta.

Donde consigo un CHECKER.? ??
Los checker se consigue con algún proveedor, debes averiguar quien tiene checker para que te recomiende al vendedor. ??????O busca el grupo de  Facebook llamado "Monstergates" los admin y mods venden 

Hay riesgos de usar BINS Y LIVES?????
NO, no hay ningún riesgo ya que estas lives y Bins no tienen ningún fondo, así que no estas robando a nadie, los Bins solo son para obetener la prueba gratuita, solo dura para un Mes.

Hay riesgos de usar CC???????????
Si, ya que estarías robando dinero real de una persona que tarde o temprano se dará cuenta de los movimientos en su tarjeta, si te denuncia a la policía cibernetica podría tener consecuencias que te pueden localizar.. ??????????????????????????

Los Bins son DURADEROS.?????
NO, estos Bins solo duran aproximadamente 1 hora, y los más codiciados como Netflix y spotify sólo duran un para de minutos, así que si ves un bin después de horas lo más probable es que ya no funcionen. A estos se les dice CARBON??????????