1- CCs BIN que pasan son: (4660,4593,4304,4704)

2- las ccs tienen que ser full datos para crear 

?una cuenta Gmail a nombre del titular de la cc.

?activar el chip a nombre del titular de la cc.

(Como todos los sistemas son algoritmos, con éste método en la plataforma va a saltar como si la compra la está realizando el titular)

3-Ya compramos la CC y creamos el punto 2… 

?ingresamos en https://www.fravega.com/

?nos va a saltar que pongamos el CP pongan el de su ciudad

?vamos a ir a mi cuenta, seguido click mis datos, después hacemos click en (recibir la clave de acceso rápido por mail) ingresamos el mail que creamos e ingresamos la clave que nos llegó, desp nos va a hacer cargar los datos vamos a poner siempre los datos de la cc, una vez cargados vamos a auténticar creando una contraseña que está abajo de los datos personales nos va a pedir otro código que va a llegar también al mail la creamos y ya estamos listos para hacer la compra…

?elegimos el producto, los que dicen 3 o 6 cuotas sin intereses pasan más rápido pongan si eligen uno que dice 6 cuotas sin intereses pongan en 6 pagos... cargamos la cc y tiene que pasar..!!