MOVISTAR Y TUENTI

Bueno para swappear movistar y tuenti es por twitter les decis que necesitas que te activen el numero en tu chip porque dejo de dar señal y no sabes que paso, les pasas el ICCID (codigo de barras del chip) y te piden la foto de frente y dorso del dni y te lo pasan, te dicen q puede tardar hasta 2 horas pero aveces demora hasta 24.

y TAMBIEN PARA MOVISTAR
llamando al numero de portabilidad de movistar
apenas llamas al 0800
apretas 4
y despues 1
le decis que te derivaron ahi para la reposicion de chip
y le decis que queres que te lo activen en un chip blancp
le das el  codigo del chip q compraste
y te lo activa.

CLARO Y PERSONAL

personal y claro tmb necesitas foto del dni o  sino llamas, decis que te mudaste y en la mudanza perdiste el chip, te piden algun q otro dato del titu, como dni fecha de nac y les das la direccion y lo mandan, tardan de 4 a 7 dias

(el traslado de personal de chip a chip esta puliendose el metodo proximamente te lo paso pq ya compraste este metodo)

Gracias por tu compra!!

