"Cómo cambiar tu IP en menos de un minuto"

 1. Haga clic en "Inicio" en la esquina inferior izquierda de la pantalla
 2. Haga clic en "Ejecutar"
 3. Escribe "comando" y pulsa ok
 Ahora debería estar en una pantalla de solicitud de MSDOS.
 4. Escribe "ipconfig / release" así, y pulsa "enter"
 5. Escribe "exit" y deja el prompt
 6. Haga clic derecho en "Lugares de red" o "Mis sitios de red" en su escritorio.
 7. Haga clic en "propiedades"
 Ahora debería estar en una pantalla con algo titulado "Conexión de área local", o algo parecido a eso, y,
 Si tiene una red conectada, todas sus otras redes.
 8. Haga clic derecho en "Conexión de área local" y haga clic en "propiedades"
 9. Haga doble clic en "Protocolo de Internet (TCP / IP)" de la lista en la pestaña "General"
 10. Haga clic en "Usar la siguiente dirección IP" en la pestaña "General"
 11. Crear una dirección IP (no importa lo que sea. Solo escribo 1 y 2 hasta que llene el área).
 12. Presione "Tabulación" y debería completar automáticamente la sección "Máscara de subred" con los números predeterminados.
 13. Pulse el botón "Ok" aquí
 14. Presiona el botón "Ok" otra vez
 Ahora debería volver a la pantalla "Conexión de área local".
 15. Haz clic derecho en "Conexión de área local" y ve a las propiedades nuevamente.
 16. Volver a la configuración de "TCP / IP"
 17. Esta vez, seleccione "Obtener una dirección IP automáticamente"
 tongue.gif 18. Pulsa "Ok"
 19. Pulsa "Ok" otra vez.
 20. Ahora tienes una nueva dirección IP
 Con un poco de práctica, puede obtener fácilmente este proceso hasta 15 segundos.


By: @DKzippO