Method Gift Card

En este caso, usaremos el Ejemplo con una tarjeta de Amazon.

Mucha gente aquí no está segura de cómo enviar tarjetas de regalo de Amazon. Este tutorial le mostrará las tarjetas de regalo de Amazon por una cantidad de $ 100 o más.

Nota: El monto debe ser de $ 100, $ 200 o algo de esa secuencia.

Siga los pasos que se mencionan a continuación:

1. Obtenga una tarjeta de crédito de los EE. UU. Que tenga un mínimo de $ 100. (Pueden comprarla en un Shop de CC, normalemnet les sale en de 20$ a 30$) Es decir, le sacaran buena ganancia.

Nota: Con bins no Jala, a no ser que usen metodo de ir subiendo en compras fisicas y a la segundas compra, sacan las giftcard, debe ser con valores de solo 10$ y tienen que cruzar los dedos, para que no se las rebote y pierdan tiempo.

2. Diríjase a https://secure.hushmail.com/signup/trial/?source=website&tag=page_personal,btn_trial y cree un correo electrónico con el nombre y apellido del titular de la tarjeta de crédito.

Nota: Hushmail mantiene el IP del correo electrónico anónimo. Por lo tanto, prefiero usar los correos electrónicos de hushmail.

3. Obtenga una VPN Premium o Pagada. En este caso, uso HMA VPN, y es una versión paga por 1 año.
Nota: También puede usar Socks 4/5 limpios del mismo estado que el titular de la tarjeta de crédito.

4. Conéctese a un servidor de EE. UU. Desde la VPN que tiene un alto anonimato. (pueden entrar en modo incognito)

5. Dirígete a www.amazon.com y crea una cuenta con la información que tienes de los detalles de la tarjeta de crédito.

6. Ahora vaya a la pestaña Tarjetas de regalo y ordene tarjetas de regalo por un monto de $ 100 o más, según el saldo de su tarjeta de crédito.

7. Debe crear otra cuenta de correo electrónico con hotmail o gmail, o puede usar su propio correo electrónico.
Debe agregar este correo electrónico como Correo electrónico de recepción, lo que significa que está enviando la Tarjeta de regalo a este correo electrónico.
Nota: Prefiero hacer una nueva cuenta de Hotmail para esto, porque no quiero arriesgar mi identidad usando mi correo electrónico real.

8. Antes de enviar, debe ingresar el Asunto y el Mensaje para que toda la compra parezca legítima.

9. En el tema, escriba algo como esto, "Para mi pequeño sobrinito" y en el mensaje escriba algo como esto, "Disfruta el regalo, disculpa por no haber podido ir a su casa durante tu cumpleaños".

10. Eso es todo, ¡hemos terminado! En breve, recibirá un correo electrónico de Amazon con el Código para canjear su Tarjeta de regalo.

Recuerde que lo Mismo Aplica para Playstation, Xbox, Y la mayoria de las tarjetas de regalo digitales


By: @DKzippO